Kesatriaku.
Jalan ini berbeda
dengan yang kita lalui saat ke sini.
Karena kita sudah menerima
perintah selanjutnya.
Para hero tidak punya jalan yang tetap.
Ada lebih banyak orang di jalan sekarang.
Itu karena tujuan kita berikutnya
sedang mengadakan festival kecil.
Omong-omong, Xylo.
Ya?
Bukankah...
sudah saatnya...
kita beristirahat?
Bukankah kita baru istirahat?
Aku sudah tidak kuat lagi.
Apa itu tujuan kita?
Ya.
Itu benteng penting
yang menjadi titik pertahanan
untuk Ibu Kota Kedua.
Benteng alami yang dijaga
sungai besar dan tebing,
Benteng Mureed,
juga dikenal sebagai "Sarang Penjelajah".
Murah meriah!
Semua barang di sini segar!
Anak Muda, seleramu bagus juga.
Astaga, kupon militerku tidak cukup.
Boleh aku minta lima?
Ada yang mau mengirim surat?
- Tolong kirim ini kepada ibuku.
- Kami bisa mengirimnya ke mana saja
di seluruh Kerajaan Federasi!
Hei.
Baru kembali dari bengkel
sudah berulah lagi?
Dotta, kau tidak pernah kapok, ya?
Tidak apa-apa.
Mencuri sedikit tidak akan masalah.
Lagi pula, ini festival.
Meski ini Pertukaran Agung
yang dinantikan,
akan buruk jika kau ketahuan.
Para Pedagang Korporasi
Pengembangan Verkle sangat gila uang.
Ayolah, jangan terlalu kaku.
Mari nikmati hari libur langka ini.
Hero seperti kita
tidak mengenal konsep hari libur.
Saat ini, kita hanya bersiaga.
Tapi setidaknya
kita bisa istirahat sejenak.
Benar juga.
Hanya itu yang selalu Venetim katakan.
Akan lebih baik jika ada gadis-gadis...
Lupakan saja.
Kalaupun ada tempat seperti itu,
mereka tidak akan mengizinkan kita pergi.
Kau benar.
Panglima Tertinggi, di mana kau?
Panglima Tertinggi Xylo!
Apa?
Panglima Tertinggi Xylo.
Para pedagang karavan sudah datang.
Belikan aku anggur.
Sayangnya, kas negara kita kosong.
Kau lupa kita kehabisan kupon militer?
Jika mau anggur,
pinjamlah uang untuk membelinya.
Bukankah Venetim
dan yang lainnya sedang senggang?
Kanselir sedang mengawasi Dotta
yang suka mencuri.
Sial. Dia membual lagi.
Di mana Tsav?
Dia belum kembali dari misinya?
Ya, dia sedang dipinjam unit lain.
Semua orang sama saja.
Mereka tidak menghormati raja!
Tak bisakah membiarkanku membaca
dengan tenang?
Di sana kau rupanya, Kesatriaku!
Satu pergi, datang yang lain...
Pintumu terbuka.
Bukankah kau terlalu ceroboh?
Dotta yang membukanya.
Dia punya kuncinya.
Kesatriaku, kau tidak mengunjungi
Pertukaran Agung?
Aku tak mau bertemu para Kesatria Suci.
Kalau begitu,
bangun dan bermainlah denganku!
Kenapa?
Kenapa kau tak pergi sendiri?
Aku seorang dewi.
Aku tak tertarik dengan itu.
Kau tak suka diawasi oleh Kesatria Suci?
Jangan bilang begitu.
Yang lebih penting lagi,
aku akan memberimu kehormatan
untuk bermain denganku.
Bukankah itu membuatmu senang?
Zigg, ya?
Venetim mengajariku cara bermainnya.
Tak akan mudah mengalahkanku.
Ini taktik "tombak tersembunyi" ortodoks
yang dulu digunakan Kerajaan Mayte...
Lupakan saja.
Jika Venetim memberitahumu itu,
kemungkinan dia menipumu.
Apa?
Omong-omong, aku sibuk sekarang.
Apa? Kau mau membaca buku?
Kau bisa melakukannya nanti.
Aku kebetulan membuat pembatas buku.
Aku tak peduli. Kau bisa menggunakannya.
Omong-omong,
aku terkejut Xylo suka membaca.
- Apa yang kau baca?
- Puisi.
Puisi.
Xylo.
Kau membaca puisi...
Hei, kenapa kau sangat terkejut?
Koleksi puisi apa itu?
Aku akan memberimu kehormatan
untuk membacakannya untukku.
Aku menolak.
Kalau begitu,
kita bisa membacanya bersama.
Tak apa-apa, kan?
Astaga.
Ini bukan sesuatu
yang disukai seorang dewi.
Ini buku puisi kuno berjudul "Naga Mabuk".
Ditulis oleh penyair pemabuk
bernama Altoyard Comette.
Di masa tuanya, dia mulai berfantasi
menjadi seekor naga.
Dia berlatih terbang setiap malam
dan akhirnya bunuh diri.
Astaga.
Dia cukup aneh.
Kebanyakan penyair dari era itu
memang seperti dia.
Jika aku tidak masuk militer,
mungkin aku akan jadi penyair seperti dia.
Penyair?
Ada apa? Kenapa kau kaget begitu...
Xylo Forbartz!
Jadi, kau di sini.
Tak kusangka Nona Teoritta
juga ada bersamamu.
Kivia, aku juga tak menduga
kau akan datang.
Aku tak menduga
Komandan Kesatria Suci yang mulia
akan datang jauh-jauh kemari.
Apa nasib kami sudah ditentukan?
Atau ada perintah operasi lain?
Keduanya.
Tapi aku datang untuk hal lain.
Ada yang ingin kubahas denganmu.
Tidak ada yang ingin kubahas.
Ikut aku. Aku akan...
Aku juga ikut!
Apa?
Festival Pertukaran Agung
sedang berlangsung di kota.
Akan lebih baik jika kita berbincang
sambil berbelanja.
Jika ada Kivia,
dewi sepertiku bisa ikut juga, kan?
Ya, ide bagus.
Baiklah. Ayo, Kesatriaku!
Astaga.
Ya ampun.
Xylo, lihat!
Apa?
Apa itu makanan?
Atau itu semacam aksesori?
Ini permen.
Kau belum pernah melihatnya?
Permen?
Itu tidak ada di era saat aku diciptakan.
Bentuknya seperti permata.
Apa?
Makanan panjang dan tipis apa itu?
Ini mi goreng.
Ini hidangan Barat
dengan irisan gandum panjang
yang ditumis dengan saus fermentasi
dan mentega.
Begitu rupanya.
Lalu bagaimana dengan yang itu?
Lihat, yang ada tanda beruangnya!
Itu...
Apa itu?
Aku belum pernah melihatnya.
Krim Miwoolies.
Ini es krim populer di Ibu Kota Pertama.
Krim kocok dituangkan di atas es serut,
lalu ditaburi madu dan kacang.
Sungguh luar biasa.
Beruang itu adalah maskotnya.
Mereka sedang mencari nama untuk itu.
Luar biasa.
Aku bisa merasakan kemajuan peradaban.
Ini kali pertama aku mendengarnya.
Bagaimana kau bisa tahu banyak soal itu?
Tidak mengherankan.
Aku juga makan makanan beku seperti ini.
Apa yang kau pikirkan tadi?
Kesatriaku.
Kelihatannya enak, Xylo.
Kelihatannya sangat lezat.
Bagaimana menurutmu?
Kau tak mau mencobanya?
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Kalau begitu, aku akan beli dua...
Tidak, tiga saja.
Aku tidak mau.
Aku ingin menghemat kupon militerku.
Kau dengar dia.
Kalau begitu, dua.
Cepat beli.
Baiklah.
Kau bisa mengandalkanku!
Xylo.
Pendapatku tentangmu sedikit berubah.
Apa?
Kau menyelamatkan prajuritku di Couveunge
dan menyelamatkan warga sipil
yang nyaris kami tinggalkan di Zewan Gan.
Orang-orang yang kau selamatkan
juga berterima kasih kepadamu.
Begitu rupanya.
Berarti ada gunanya juga.
Aku tak tahu kau bisa tersenyum begitu.
Banyak hal di dunia ini
yang membuatku muak.
Omong-omong,
kau telah menunjukkan hasil.
Nona Teoritta mungkin selamat
karena dia membuat perjanjian denganmu.
Apa maksudmu?
keberadaan Nona Teoritta
telah dikonfirmasi di reruntuhan utara.
Kami, Kesatria Suci Ordo Ke-13,
dikirim untuk membentuk perjanjian
setelah penggalian
dan mengelola serta memanfaatkannya.
Tapi pihak militer dan Kuil berselisih.
Pasti berat bagimu.
Apa maksudmu?
Semua karena kau membunuh Dewi Senerva!
Apa?
Setelah insiden itu,
militer mencetuskan sebuah ide.
Jika seorang dewi bisa dibunuh,
bisakah mereka melakukan sebaliknya
dan menambah jumlah dewi?
Maka militer berharap
bisa menganalisis Nona Teoritta.
"Menganalisis" hanya istilah halusnya.
Sebenarnya itu pembedahan, kan?
Tentu saja.
Kuil menentang hal itu,
tapi militer memegang kendali.
Meski begitu, situasinya perlahan berubah.
Kau mengalahkan dua Wabah Iblis
dalam waktu singkat
dan menunjukkan kegunaan Nona Teoritta.
Menunjukkan kegunaannya...
Berarti kau sempat menganggapnya
tidak berguna?
Dia baru ditemukan,
kemampuannya belum jelas terlihat.
Kita tahu dia memiliki kekuatan
untuk memanggil pedang.
Itu yang tercatat di reruntuhan.
Sial.
Konon, para dewi turun ke dunia ini
selama Perang Penaklukan Pertama,
di zaman yang dikenal
sebagai Era Peradaban Agung.
Dewi adalah sejenis "gerbang".
Sifat mereka beragam.
Beberapa bisa menghasilkan racun kuat,
memanggil sambaran petir atau badai ganas,
atau melihat masa depan.
Mereka bangkit
dengan kemunculan Wabah Iblis.
Setelah menyelesaikan misi,
mereka kembali ke peti mati untuk tidur.
Aku tahu kemampuan dewi.
Aku bahkan dengar bahwa Tatsuya
dipanggil dari dunia lain
oleh seorang dewi.
Dibandingkan dua belas dewi
yang sejauh ini ditemukan,
militer menganggap kemampuan
memanggil pedangnya lebih rendah.
Jadi, kami...
meski tahu apa yang menanti
Nona Teoritta...
Begitu rupanya. Jadi, itu sebabnya kau...
Apa taktik bunuh diri di Couveunge itu
bentuk penebusan dosamu?
Memangnya kenapa
kalau seorang dewi tidak berguna?
Silakan. Terima kasih sudah menunggu.
Terima kasih.
Astaga!
Xylo, aku mendapatkannya!
Aku akhirnya membeli satu untuk Kivia.
Mari kita makan bersama.
Beri tahu aku tentang misi berikutnya.
Apa?
Jika aku menjalankan misi dengan baik,
dia takkan dibedah, kan?
Akan kubuat para bajingan Galtuile itu
mengakui kegunaannya.
Ini adalah misi pertahanan.
Kalian para hero akan menjadi
satu-satunya yang menjaga benteng ini.
Pertahankan dengan nyawa kalian.
Mempertahankannya
dengan nyawa kami, katamu?
Benar.
Benteng ini hanya akan dipertahankan
oleh kalian para hero melawan Wabah Iblis.
Dengan kata lain, kau ingin kami mati?
Xylo, tenanglah.
Jangan asal menyerang,
memukul atau membunuh...
- Pikirmu aku siapa?
- Astaga.
Maaf, tapi saat kau bilang "pertahankan
benteng dengan nyawa kami",
apa sebenarnya tujuan kami?
Sial.
Tetaplah di benteng ini. Sesederhana itu.
Pertempuran daya tahan, ya?
Berapa lama kami harus bertahan?
Sampai kalian mati.
Sial.
Kesatria Suci Ordo Kesembilan dan Ke-13
menyimpan kekuatan mereka di belakang.
Setelah kalian binasa
dan bentengnya runtuh,
kami akan meluncurkan serangan khusus.
Yang disebut serangan khusus adalah...
Racun.
Dewi Orde Kesembilan
akan melakukan keajaiban.
Apa itu cukup untuk membunuh Raja Iblis?
Kudengar sebesar apa pun operasi serangan,
itu tidak bisa sepenuhnya
dimusnahkan, bukan?
Benar.
Operasi terakhir
menggunakan racun mematikan
yang dihasilkan dewi
untuk ditembakkan ke target.
Akhirnya, itu hanya membuatnya mati suri
untuk sementara.
Menyerangnya tidak ada gunanya.
Bahkan Tsav tidak bisa menghabisinya.
Berdasarkan hasil ini
dan kemampuan dewi ketiga
meramalkan masa depan,
Galtuile merevisi strategi kami.
Kami memutuskan mengubah Benteng Mureed
menjadi jebakan racun raksasa.
Untuk terus membunuh Raja Iblis ini.
Apa ini bisa melampaui kemampuan
regenerasi hebatnya?
Kau ingin kami mengulur waktu di sini
hingga mati demi hal itu?
Benar.
Kami akan membuat Benteng Mureed
menjadi batu nisan
Wabah Iblis Nomor 15, Iblis.
Komandan.
Kenapa kami tidak kabur saja
setelah berhasil memancing Raja Iblis?
Itu keputusan Galtuile.
Jika salah satu dari kalian
meninggalkan benteng,
segel suci di leher kalian
akan membunuh semua anggota unit.
Semua anggota unit?
Kenapa bertindak sejauh itu?
Apa kami akan merepotkan jika tetap hidup?
Kurasa mereka benar-benar membenci kita.
Dimengerti. Kami akan menjalankan
operasi ini.
Apa...
Namun, ada beberapa poin operasi
yang ingin kuperbaiki.
Diperbaiki?
Pertama, aturan jika satu orang pergi,
kami semua akan mati.
Itu sebenarnya cukup buruk.
Kenapa?
Kami ini sekelompok penjahat
dengan kepribadian yang buruk.
Pasti akan ada yang ingin kabur
dan mengakhirinya dengan cepat.
Jika itu terjadi, operasi ini akan gagal.
Jadi,
kematian jangan dipicu oleh satu orang,
tapi jika kami semua melarikan diri.
Aku yakin dengan begitu,
operasi bisa dilakukan dengan lebih baik.
Satu hal lagi.
Mengenai Nona Teoritta,
dewi kami memiliki belas kasih yang kuat.
Meski orang di sekitarnya keberatan,
dia akan memilih untuk tinggal.
Tolong izinkan itu juga.
Aku tidak berhak
memberikan izin seperti itu.
Berdasarkan perintah militer,
Dewi berada di bawah yurisdiksi
Kesatria Suci Ordo Ke-13...
Xylo.
Segera hubungi Komandan Kivia.
Baik.
Ada lagi yang kau inginkan?
Pasukan. Kita kekurangan orang.
Aku mengerti.
Apa lagi?
Senjata dan persediaan.
Aku mengerti.
Apa lagi?
Amnesti.
Aku mengerti.
Apa lagi?
Amnesti tadi hanya bercanda.
Jika memungkinkan,
aku ingin kavaleri dan artileri.
Apa ada cara untuk mendapatkan Jayce
dan Rhyno kembali?
Mereka ada di Front Barat sekarang.
Tapi Tsav mungkin bisa ditarik kembali.
Tsav, ya?
Hei, apa yang kalian bisikkan?
Ayolah, Xylo.
Bukankah ruangan Komandan Kivia
di sebelah sana?
Kau benar.
Serahkan kepadaku. Aku akan mewujudkannya.
Percayalah kepadaku.
Aku sama sekali tidak memercayaimu.
Kau sungguh bisa melakukannya?
Bagaimana mengatakannya, ya?
Tidak ada yang memercayaiku,
tapi tahukah kau?
Terlepas dari penampilanku,
aku pria yang selangkah lagi
menyelamatkan dunia.
Tempat ini cukup suram.
Bukankah seharusnya
kau membawaku ke pengadilan?
Maaf, Venetim Leopool.
Aku berharap bisa bicara denganmu
di ruangan yang lebih formal.
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Aku bahkan menghormatimu.
Menghormati?
Kau juga ingin mencari nafkah
dengan menipu orang?
Kalau begitu,
jangan menghormati orang sepertiku.
Pada akhirnya, aku ketahuan.
Benar. Kau benar sekali.
Jika aku membicarakan kejahatan
yang kulakukan,
yang paling serius adalah
upaya penjualan istana kepada sirkus...
Itu kejahatan yang belum pernah terjadi.
Demi menjual tanah ibu kota
kepada sirkus yang tampil di ibu kota,
kau memalsukan rencana relokasi ibu kota.
Itu mengesankan.
Sebenarnya, aku berniat mengambil
uang mukanya dan pergi.
Ada juga penipuan investasi,
pemalsuan barang antik, dan tiket lotre.
Korporasi Pengembangan Verkle
menuntutmu atas lebih dari 100 kejahatan.
Maafkan aku. Aku sudah merenungkannya.
Itu tidak perlu.
Sebaliknya,
kenapa kau ingin menjadi penipu?
Sejujurnya, sejak kecil,
aku benci melihat orang kecewa.
Jadi, aku berbohong
untuk menenangkan mereka
dan mengatakan
apa yang ingin mereka dengar.
Itu usaha yang luar biasa.
Aku tak percaya kau membuat rencana besar
untuk menyenangkan semua orang.
Ya.
Permisi.
Apa aku akan dihukum mati?
Tidak, sayangnya tidak.
Sebenarnya,
kau tak akan dihukum atas penipuan.
Bukan penipuan? Kalau begitu...
Masalah besarnya adalah ini.
Ini koran rendahan tempatku dulu bekerja.
Bagaimana dengan artikel ini?
Kau yang menulis artikel ini.
Di sini tertulis bahwa di Kuil, Galtuile,
bahkan di kalangan bangsawan,
ada mata-mata yang dipengaruhi
oleh Wabah Iblis,
bersembunyi dalam bentuk manusia.
Aku memang menulis itu.
Karena tidak ada skandal baru
yang melibatkan Kesatria Suci dan dewi,
atau kontroversi kerajaan yang baru,
atasanku menyuruhku menulis artikel
yang akan membuat rakyat makin gelisah.
Aku akan jujur kepadamu.
Penipuan, pemalsuan, menulis skandal,
atau bahkan teori konspirasi,
silakan lakukan sesukamu.
Namun,
menulis kebenaran itu cukup merepotkan.
Apa?
Terutama karena kau memiliki kemampuan
untuk membuat orang
memercayai konten palsumu.
Atau setidaknya, kemampuan
untuk membuat kami memercayainya.
Apa? Tidak...
Tunggu! Aku...
Agar kau tidak membocorkan kebenaran,
kami akan memasang belenggu khusus
pada segel sucimu.
Apa? Tunggu...
- Kumohon tunggu!
- Sayangnya,
hukuman mati terlalu bagus untukmu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku hanya tidak ingin mengecewakan
siapa pun.
Venetim Leopool,
Aku menghukummu
menjadi hero.
Aku tidak percaya dia menyetujui semuanya
kecuali amnesti.
Jika dewi dalam bahaya, tugas Venetim
adalah mengeluarkannya, bukan?
Dia benar-benar tahu
cara memanfaatkan keadaan.
Dia pasti akan terbunuh dalam kekacauan
di medan perang suatu hari nanti.
Omong-omong,
Tsav sudah kembali ke unit, bukan?
Mungkin.
Astaga.
Mungkin lebih baik
aku tetap bersama Venetim.
Rasanya Tsav akan menyebabkan
masalah sebentar lagi.
Lagi?
Hei, dia sangat beruntung.
Ini kali ketujuh.
Hei.
Ini kemenangan besar lainnya.
Aku akan mengambilnya.
Baiklah, serahkan kupon militer
yang kau kumpulkan.
Teganya kau melakukan itu.
Apa?
Ada masalah dengan itu?
Sebenarnya, penglihatan
dan pendengaranku sangat tajam.
Aku pria dengan rasa keadilan yang kuat.
Aku tidak tahan
saat orang melakukan hal buruk.
Jika kau letakkan kupon itu
dan pergi sekarang,
aku tidak akan menyulitkanmu...
Berengsek, sudah cukup!
Jika kau mengatakan
hal seperti itu lagi...
Apa?
Astaga.
Kau tidak membutuhkannya lagi, bukan?
Tangan kotor yang kau pakai
untuk berbuat curang itu.
Sejujurnya...
Itulah alasanku bicara begitu...
Namun, di sisi lain,
aku lapar.
(SENTENCED TO BE A HERO)